==Implementacja algorytmu RSA==

-GENERACJA-
Na początku działania programu należy wygenerować klucz publiczny i prywatny. Polega to na wylosowaniu liczby p i q.
Następnie obliczona zostaje wartość (n = p * q) i (phi = (p-1)(q-1)).
Na podstawie tych liczb generowana jest wartość e, która jest liczbą względnie pierwszą z phi.
Na koniec generacji obliczona zostaje liczba d w taki sposób, aby była spełniona zależność: iloczyn e i d przystaje do 1 modulo phi.
Para e i n stanowi klucz publiczny, a para d i n klucz prywatny.

-SZYFROWANIE-
Wiadomość dzielona jest na bloki m o wartości liczbowej nie większej niż n.
Następnie wykorzystywany jest wzór:
c = (m^e) mod n; gdzie c oznacza wiadomość zaszyfrowaną, a m wiadomość jawną.

-DESZYFROWANIE-
Do deszyfrowania wyszkorzystywany jest wzór:
m = c^d mod n; gdzie c oznacza wiadomość zaszyfrowaną, a m wiadomość jawną.

